Page d'accueil(1):
Citation:
A choisir entre deux maux, je préfère ne pas choisir du tout. Geralt de Riv
La magie, c'est le Chaos, l'Art et la Science. C'est une malédiction, une bénédiction et un progrès. Yennefer de Vengerberg
Moi, je vais où je veux, quand je veux. Ciri
La plume est plus puissante que l'épée !

Texte:
The witcher est un univers décliné en plusieurs oeuvre. 
Chronologiquement, d'abord un livre, puis une série de jeu et pour finir une série sur Netflix.
Ce site sera basera sur le 3ème opus de The Witcher, The Witcher 3 "Wild Hunt". Dans cette épisode nous suiverons Gerlat de Riv devant retrouver sa fille adoptive, Ciri. 
Pour ce faire il devra affronté tout une varité de monstre ainsi que la chasse sauvage ! 
Mystères et énigmes vous attendent ! 


Rubrique(3):
-Personnage Principale
-Monstre Légendaire
-Différente Région

Sous Rubrique(11):
(Personnage Principale)
-Gerlat de Riv
-Yennefer de Vengerberg
-Ciri
(Monstre Légendaire)
-Morvude
-Dettlaff
-Blême
(Différente Région)
-Blanche Fleur
-Velen 
-Novigrade
-Skelige 
-Toussain
